Hafıza büyü yaratır...
Bunun intikamını alacağım. Yemin ederim!
Bir rüyanın peşinde, kalbinin ormanında
derinlere kayboldun
Aynadan daha berrak bir pınar,
çarpıtılmış bir gülümsemeyi yansıtıyor
O akan gözyaşları (Ağlama)
ne altın ne de gümüş
O sıradan gözyaşları (Gözlerimden Düşen)
tanrıçanın bile dikkatini çekmiyor
Kehanet dolu bir rüyanın peşinde peşinde
Kendi kişisel rekorunu daha da aş
Şimdiki anın peşinde peşinde
O hayalindeki resim ol
ve kalbindeki ateşi yak
na na na na na na na Oh
na na na na na Hey Hey
Koş kahraman, koş
Kalbindeki ateşi yak
Seni burada bulacağımı duydum.
Birinci Usta gerçekten işini biliyor.
Amanın.
Hafızam seni neredeyse unutmuştu.
Belki bana hatırlatırsın?
Hatırlamaya çalışma zahmetine bile girme.
Çünkü bu senin sonun.
Aman tanrım!
Fairy Tail'den Gray ve Sabertooth'tan Rufus
kütüphane alanında karşılaştı!
Yani büyü yapmak vs büyü yapmak...
Yaşlı Gray iyi olacak mı? Geçen sefer
ağzının payını almıştı...
Bu da mı senin
hesaplarının bir parçası, Birinci Usta?
Evet.
O zaman Gray bu maçı kazanacak!
Ona nasıl bir strateji verdin?!
Kazanıp kazanamayacağından emin değilim.
Emin değil misin?
Peki o zaman hangi şansı var?
Emin değilim. Ama mutlaka kazanmalı.
Bu Rufus dediğin kişi
Sabertooth'u yenmenin anahtarı.
"Gray vs. Rufus"
Gray vs. Rufus.
Bir dakika, Birinci Usta.
Yani bu Rufus dediğin kişi
hepimizin yerini tam olarak biliyor mu?
Kesinlikle.
Bu yüzden Rufus'un önce yenilmesi gerektiğine inanıyorum.
Onu bana bırak.
Gray, canım...
Bu senin için sorun değil mi, Birinci Usta?!
Hesaplarıma göre, Rufus'la savaşmak için uygun değilsin.
Kazanma ihtimalin çok düşük...
Bana hiç umurumda değil!
Lucy'yi kurtarmak ve öncekinden öcümü almak istiyorum!
Bırak da bir Fairy Tail büyücüsü olarak savaşayım!
Duygular bazen hesapları aşar.
Bize hislerinin gücünü göster!
Hazır ol, maskeli ucube!
Buz Yapımı: Dondurucu Mızrak!
Hafızaya alındı.
Hiçbir yere gidemezsin!
Buz Darbe!
Hafızaya alındı.
Ne saçmalıyorsun sen?!
--Hafıza bir silah olabilir.
--Ha?
Gördüğüm tüm büyüleri hafızama alabiliyorum.
ve sonra onlardan yeni büyüler "üretebiliyorum".
Ne diyorsun sen?
Buz büyülerinin anıları...
Ve Olga'nın şimşek büyülerinin anıları...
Olga...
Hepsini hatırlıyorum.
Hafıza Yapımı: Donmuş Kara Yıldırım Kılıcı!
Bu da ne böyle?!
İstediği her türlü orijinal büyüyü yapabiliyor mu?!
İşte bu, Hafıza Yapımı büyüsünün gücü!
Bu çok fazla pratik!
Fırtınalı Rüzgar Dişi Tapınağı!
Buz Yapımı: Kalkan!
"Kalkan."
Hafızaya alındı. Ve...
Unutuldu!
O-Onun kalkanı yok oldu!
Canım Gray'im!
Aman tanrım!
Rufus, Gray'i alt eden yoğun bir saldırı başlatıyor!
Olamaz...
İnsanların şeyleri unutmasına da sebep olabiliyor mu?
Üstelik şu Rufus denen herif istediği her türlü yeni büyüyü yapabiliyor...
Bu demek oluyor ki Gray büyülerini sadece bir kez kullanabiliyor, sonra kaybediyor!
Cidden mi?! Bu büyük bir dezavantaj!
Sorun ne? Beni burada bitireceğini söylemiştin, ne oldu?
Hmm? Bu da ne?
Oh-ho.
Bu, Gökyüzü Kitabı'nın büyü derlemesi!
Uçurumun Tomarı.
İleri Düzey Karanlık Büyü.
Hmm.
Bilinçaltı Algısının Sırları.
Kadim Büyücülük.
Bunlar gerçekten de nadir bulunan eserler.
Okuma zamanı değil, lanet olsun.
Ezberledim.
Ezberledi mi? Bu şu anlama mı geliyor...?!
Kitaplardaki büyüleri de ezberlemiş mi?!
Gray ayağa kalkmayı başarıyor!
Hâlâ hareket edebiliyorsun, demek.
Ama başka türlü olsun istemezdim.
Bu nadir bir fırsat olduğu için,
sana çağlar boyunca aktarılan kadim büyünün tadına bakmanı sağlayacağım.
Ancak, ezberlediğim büyüleri yeni ve benzersiz şekillerde yorumlayarak
ve birkaçını bir araya getirerek,
tamamen özgün büyüler yaratabiliyorum.
Kısacası, bu kadim büyüye yeni bir bakış açısı.
Ne?!
Bunu hiç beklemiyordum.
Ancak...
Kadim Kılıç Azizleri Sütunu!
Kadim büyünün ihtişamını görün!
Uçuşan elementlerden ruhsuz askerler yaratabiliyor...
Ama bu yeni bir yorum.
Senin Ice Make büyünün anısı,
bu muhteşem rüyayı gerçeğe dönüştürdü.
Tüm o buz askerleri...!
Bir şey yap, Gray! Sen bir erkeksin, değil mi?!
Senin gibi bir zavallı gibi dans et.
Siktir et! Bu sahtekarlığına daha fazla dayanamayacağım!
--Ah, adamım...
--Bu adam deli!
Yeni büyüler denemek için bu fırsatı mı kullanıyor yoksa?!
Bu... hiçbir şey değil...
Anlıyorum.
Biraz daha saldırı odaklı bir kombinasyon
daha etkili olacak gibi görünüyor.
Ezberlendi.
Parlayan Şimşek Kılıcı!
Amanın! Ne kadar güçlü bir saldırı!
Gray tekrar ayağa kalkabilecek mi?!
Ah, zavallı Gray'im!
Juvia şu an yanına koşabilseydi eğer.
Ama...
Juvia sana inanacak ve ilk ustamızın stratejisini izleyecek!
Hmm. Bu ilginç bir yorum.
Ezberlendi.
Hey, burası bir kütüphane, biliyorsun.
İşin bittiğinde kitapları yerine koy!
Ve kopya kağıdı yasak.
Yazık. Ama çoktan ezberledim.
Canlı Kesici Alev!
Sevgili Gray'im orada...
Bu savaş, senin için bestelediğim bir şarkı. Bir ağıt.
Beni yenemezsin. Bunu iyice ezberle.
Ne kadar tek taraflı bir savaş!
Rufus, bu Make büyü düellosunu kazanacak mı?!
Sonsuz kombinasyon kullanabiliyor
ve saldırılarımızı tek bakışta ezberleyip etkisiz hale getirebiliyor.
Bu büyüye nasıl karşı koyabilir ki?!
Ona karşı şansı yok!
Gray'e çoktan söyledim, Make büyüsü kolayca ezberlenebilir.
Rufus'un insafında olduğunun tamamen farkında.
Peki ona nasıl bir strateji verdin öyleyse?!
Strateji yok.
Hmm?
Duyguların gücü.
Her şeyi onun duygularının gücüne bağladım, Sekizinci Usta.
--Ben Dördüncü Ustayım aslında.
--Altıncı!
Umarım Natsu Abi ve diğerleri iyidir...
Gidiyoruz da gidiyoruz, ama hâlâ çıkış yok...
Az önce buradan geçmedik mi?
Ee, Natsu?
Şansımız yaver gitmedi. Sanırım uzun zamandır burada kimse yok.
Bu hiç iyi değil...
Ah, evet. Ejderha Avcıları'nın koku alma duyusu çok güçlüdür, değil mi?
Ama insan kokuları çok uzun salmaz.
Ha? Happy nerede?
Ne yapıyorsun sen?!
Buralarda bunlardan bir sürü var.
--Hepsini toplama!
--Senin derdin ne?
Sanırım buraya ölüm şehri denmesinin bir nedeni var.
Prenses Hisui bahsetmişti,
buranın suçlulara son özgürlük tadını sunduğunu.
Bu mu özgürlük? Bence tam bir umutsuzluk.
"Buradan çıkış yok" diye övündü ama s*ktir et!
Öyleyse biz çıkacağız ! Şimdi motivasyonum tavan yaptı!
Aynen! Pes edeceğimizi düşünüyorsa çok yanılıyor!
Dağılırsak belki kaçışla ilgili bir ipucu bulabiliriz!
Hepiniz çok güçlüsünüz.
Evet, bizi durdurmak kolay değil!
Elimizden geleni yapalım! En kötü durumlar bile düzelir!
Şey... Millet?
Her yeri kazıp durdum ama kayalardan başka bir şey bulamadım...
Sanırım düzelmeyecek durumlar da var...
Dağılmamız hiçbir işe yaramadı.
Burası gerçek bir "cehennem."
Şu an prensesin bizi izleyip çırpınırken güldüğüne eminim!
İzlemek mi?
--Bir prenses için tuhaf bir eğlence...
--Eğlence mi?!
Şak!
Happy?
Aklıma harika bir fikir geldi!
Ne... gibi?
İçime kötü bir his doğdu.
Katılıyorum.
"İzleniyoruz" ve "eğlence" dedin, hatırladın mı?
Hı-hı.
Bahse varım şu an kraliyet askerleri bizi izliyordur!
Bizi gözetliyorlar yani?
Ah!
Bu oldukça mümkün görünüyor.
Değil mi? Değil mi?
Yani tek yapmamız gereken askerlerin dikkatini çekip onları buraya çekmek!
--Sonra da onları pataklarız!
--Hayır!
Onların geldiği yoldan muhteşem bir şekilde kaçarız!
--Ne düşünüyorsun?
--Mantıklı, ama bu çizim...
Evet, korkunç.
Onları nasıl çekeceğiz?
Bilinmeyen bir yerden izleyen bu insanların
dikkatini nasıl çekmeyi öneriyorsun?
Oh! Anladım!
Helal olsun, Natsu!
Biraz ten gösteririz!
Ne...?!
Bir düşünün! Tüm askerler erkekti!
Gördünüz mü?!
N-Ne kadar açık...!
O iş içindi!
Ve bu kadar geri çekilmene gerek yok...
Ama bu oldukça eski değil mi?
Bu yedi yıl öncesine ait bir Sihirbaz Haftalığı.
Yedi yıl önce mi?
Sanırım bilemezsiniz, Bayan Yukino.
Bu beni geçmişe götürdü!
Zaten elinde neden böyle bir şey var?
Her yerde dağınık halde yatıyorlar.
Ha?!
Bir not buldum.
"Şimdi üç yıldır burada hapsim.
Sonumun gelmesini beklerken tek tesellim bu şatafatlı dergiler.
Mira çok tatlı.
Bana baktığında,
aramızda derin, özel bir bağ hissediyorum..."
Bu birden ürpertici bir hal aldı.
Lucy'nin adı bir kez bile geçmedi.
Ne olmuş yani? Eleştirilecek bir şey bile değil bu!
Pekala, hadi yapalım şunu!
Buna "Şatafatlı Kaçış Operasyonu: Hadi Erkek İçgüdüsü" adını veriyorum!
Hazırım! Hadi yapalım, Lucy!
Ben mi yapacağım?!
Destek olurum sana!
Buna fazla sardın!
--Bu mayoyu nereden buldun ki?!
--Fairy Tail hep böyle mi?
--Burada öylece duruyordu.
--Hayır, her zaman değil.
Uh.
Eğer yapacaksam, sonuna kadar gideceğim!
Güzel!
Bizi duyabilirler diye düşünüyorum,
o yüzden biraz yorum eklemeliyiz.
1. Katılımcı: Lucy Heartfilia!
Miyav!
Beni buradan çıkarın yoksa cezalandırmak zorunda kalacağım!
Anlaşılmaz.
Ne müstehcen!
Bana kabul edilebilir görünüyor.
Bu neye dönüştü böyle?!
2. Katılımcı: Mirajane Strauss!
Neler yapabileceğimi görmek ister misin?
O zaman gel, ama ölmeye hazır ol.
Daha en baştan konuyu ıskaladın!
Şimdi bunu söylemek istemezdim ama...
Kimse izlemiyorsa bu boşuna olmaz mı?
Hiçbir şey yapmamaktan iyidir!
Vah vah...
Evet! Buradan çıkacağız!
Fairy Tail'ı hafife almaya cüret etme!
--Hadi, başlayın!
--Hala bize yaptırıyorsunuz?!
Oh, şimdi güldünüz mü, Bayan Yukino?
Öyle miyim?
Amanın!
Gerçekten yoğun bir saldırı!
Gray yerde öpmekten başka bir şey yapamıyor mu?!
İtiraf etmeliyim, seni biraz hafife almışım.
Bu kadar inatçı olduğunu bilmiyordum.
Ayrıca bugün öğrendiğim kadim büyüler için
kobay olduğun için teşekkür ederim!
Kadim Bilginin Sağanakı!
Kadimlerin korkunç fikirler konusunda gerçek bir becerisi varmış!
Büyünün yapamayacağı hiçbir şey yoktur.
Bunu bizzat hissedebilirsin, değil mi?
Yerçekimini bile kontrol edebilir.
Şimdi benim ışığım altında ezileceksin.
Kaçış yok!
Aman tanrım! Gray ayağa kalkamıyor!
Ice Make büyüsü, Memory Make büyüsüne mi yenildi?!
Gray, sevgilim...
Juvia sana inanıyor.
Gücüne.
Hislerinin gücüne.
Bu yüzden Juvia arkasına bakmayacak. Endişelenmeyecek!
Tamam...
Bu kadarı yeter.
Hâlâ hareket edebiliyor musun?!
Sana yenilmeyeceğim!
Make büyüsü özgürlük demektir.
Değil mi, Ur?
Ayrıca...
Benim hafızam...
Ur, senin büyünle kazandığım savaşlarla dolu.
Ve onlardan kazandığım her şey...
Onlarda hissettiklerim...
Hey! Gray!
Ayağını sürüme ve onu hallet şimdi!
Kes sesini! Tam da yapacağım!
Bu da ne?!
Gray Fullbuster sonunda karşı saldırıya mı geçiyor?!
Görünüşe göre daha fazla acı çekmemi istiyorsun.
Benim için yeterli oldu.
Memory Make gerçekten etkileyici.
Ama benim hafızamın da muazzam bir gücü var.
Komik. Sen tam olarak neyi hafızana kazıdın?
Anlayacağını sanmıyorum.
Hissettiğim tüm acılar... Yenilginin verdiği tüm hayal kırıklıkları...
Kazanmanın verdiği tüm sevinç...
Hepsi.
Hepsi bu bedene, bu yumruklara ve bu kafaya kazındı!
Ve bana bir sonraki savaş için güç veriyor.
Yaşadığım her savaşın anısı
bana tüm gücümü veriyor!
Seni yerde süründürebilirim!
Hafızamın gücüyle!
Soyunuyor! Soyunuyor!
Üstünü çıkarıyor!
Gray, canım benim!
--Üstünü mü çıkardı?
--Üstünü çıkardı.
Tamam! Şimdi ciddi işlere baktı!
Hepsinin hakkından gel, Gray!
Bu gerçekten de eşsiz bir mantık.
Ama hoşuma gitmedi.
Çok... sıradan.
En zayıf köpek en çok havlar, derler ya.
Oh, beğenmedin mi? Sanki umurumdaymış gibi.
Ezberlemek öğrenmektir.
Duyguların bunda yeri yok.
Senin anıların sadece duygulardan ibaret.
Saygıdan yoksunlar.
Senin hafızan senin sonun olacak.
Ne?
Fairy Tail amblemini taşımak,
aynı adama iki kez yenilmeyeceğim demek.
Oh? O halde bir stratejin mi var?
Ice Make...
Ezberlendi.
...Unlimited!
Bu da ne?!
Ne kadar hızlı Make büyüleri!
Bütün bunları mı öğrendin?
Anlıyorum!
Bu kadar Make büyüsünü aynı anda kullanarak...!
Hafızam! Yetişemiyor!
Wild Salvo Dance!
Sadece buz kullanabiliyor olman ne yazık.
Onu yok edecek ateş büyülerini ezberledim!
Memory Make: Karma of the Scorching Earth!
Bundan daha sıcak alevleri bile hatırlıyorum!
Ice Bringer!
Gerçekten yaptı...
Bize gösterdin.
Duygularının gücünü...
Gray! Fairy Tail kazandı!
Rufus yenildi!
Aferin, sevgili Gray'im!
Bu kadarı yeter.
Havalara girmek anlamsızdı.
Kimse gelmiyor...
Bu plan da suya düştü.
Zaman kaybı oldu.
Kesin işe yarayacak sanmıştım...
Demek ki gözetlenmiyoruz.
Belki de başka bir yol bulmalıyız.
Evet, başka seçeneğimiz yok.
Of ya...
Uzun süre uğraşmaktan yoruldum...
Başta her şey basitti--
Arkadaş olduğumuzu sanıyordum
Onun vardı, bu yüzden
sana aşık olacağım aklıma gelmezdi
Benim de sevdiğim biri vardı
Hatta seninle hep konuşurdum
ama son zamanlarda neredeyse hiç konuşmuyoruz
Yaz sonu yağmuru
ve yaprakların ayak altında ezilme sesi
Yanımda olan, onları benimle birlikte
dinleyen sendin
Sen ve o, ben ve o
Umarım hepimiz daha çok gülebiliriz, diye düşünüyorum
İşte bu! Helal olsun, Gray!
Kazanacağından emindim!
Hadi bakalım! Biz de pes etmeyiz!
Bu berbat mağaradan çıkıp
herkesle buluşmalıyız!
Vay be, Natsu! Garip tipler
aniden saldırıyor!
Gerçekten de tuhaf bunlar!
Harika! Onları döve döve
çıkış yolunu söyletirim!
"Sonraki Bölüm: Aç Kurt Şövalyeleri"
Sonraki Bölüm: Aç Kurt Şövalyeleri.
Ama bu herifler nasıl şövalye oluyor?
Özellikle de şu bandanalı olan.
Ha?! Balığımı mı alacak?